{
  "date" : "2022-11-06",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"AS2PROJ - FlashDevelop ActionScript 2 Project File Format",
  "description":"Μάθετε σχετικά με τη μορφή αρχείου AS2PROJ και τα API που μπορούν να δημιουργήσουν και να ανοίξουν αρχεία AS2PROJ.",
  "linktitle" : "AS2PROJ",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "programming"
}
},
  "lastmod" : "2022-11-06"
}

## Τι είναι ένα αρχείο AS2PROJ;

Ένα αρχείο AS2PROJ είναι ένα αρχείο έργου που δημιουργήθηκε από το IDE προγραμματισμού Flash ανοιχτού κώδικα, FlashDevelop. Περιέχει πληροφορίες σχετικές με το έργο, όπως ρυθμίσεις κατασκευής, αναφορές σε αρχεία προέλευσης του έργου και επιλογές για τη δημιουργία του αρχείου [.swf] εξόδου (/el/page-description-language/swf/). Κάθε νέο έργο που δημιουργείται στο FlashDevelop αποθηκεύεται ως αρχείο AS2PROJ. Μπορείτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις για το έργο σας και όλες αυτές οι αλλαγές αποθηκεύονται στο αρχείο AS2PROJ.

Τα αρχεία AS2PROJ μπορούν να ανοίξουν με το FlashDevelop.

## Μορφή αρχείου AS2PROJ

Ένα αρχείο AS2PROJ αποθηκεύεται σε μορφή αρχείου [XML](/el/web/xml/) που είναι μια καθολική μορφή αρχείου για ανταλλαγή πληροφοριών. Μπορεί να ανοιχτεί σε οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου όπως το Σημειωματάριο, το Σημειωματάριο++ και το Atom για να εξετάσει τα περιεχόμενα.

## Αναφορά ##

* [FlashDevelop](https://www.flashdevelop.org/)

